Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой в могущественное имя Иисуса Христа,
и все дела дьявола в жизнях людей разрушаются,
выводя их из царства тьмы в Царство света.
Когда человек Божий молится за эту женщину,
она падает на землю, и злой дух внутри нее начинает проявляться.
Давайте послушаем, что он говорит.
Я змея со стороны отца.
Да.
Никакого покоя. Она думает, что хочет выйти замуж. Для чего?
Никакого покоя. У мужа есть другая женщина - уже два года.
У них четверо детей.
18 лет брака - и он не хочет с ней разговаривать.
Она взяла его деньги и убежала и приехала сюда - для чего?
Вы не можете освободить ее. Для чего? Ни для чего!
Она открыла бизнес - она не может продавать. Муж закроет его.
Да, все со стороны отца - никакого брака.
Она сказала, что хочет выйти замуж.
Для чего она замужем?
Как вы видите, женщина не в себе.
Она падает на землю, и злой дух, змея,
которая разрушила ее брак, проявляется.
Никакого покоя в браке. Она ненавидит мужа. Они ругаются. Они ругаются каждый день.
Со стороны отца.
После исповеди Т.Б. Джошуа освобождает ее во имя Иисуса.
Спасибо Тебе, Иисус, за мое освобождение.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Энжел Нвокойе.
Я родом из Мозамбика, но живу в Южной Африке.
Я хочу поблагодарить Бога за то, что я приехала в SCOAN, и что я была на молитвенной линии в понедельник.
Я была освобождена от духа змеи, который тревожил мой брак.
Этот дух постоянно говорил мне выйти из брака.
Но я обнаружила, что мой муж, после рождения первого ребенка, -
я не знала, что у него есть еще один ребенок от другой женщины.
Через три недели он сказал мне, что у него есть еще одна женщина, от которой у него ребенок,
что она пришла к нему в магазин.
Кроме того, он пил, курил, распутничал и играл в азартные игры.
Когда я пыталась поговорить с ним, не было никакого покоя, мы начинали драться,
и дети разбегались.
Из-за всего этого я хотела рассказать о нем моему отцу.
Мой отец сказал, что он не может ничего поделать, потому что я сказала, что хочу выйти замуж за нигерийца,
чтобы я продолжала и сама о себе позаботилась.
Как семья моей матери, так и семья отца, отказались от меня.
Не было никого, кто бы помог.
У меня от него четверо детей.
Два года он жил с другой женщиной, он приходит домой только чтобы поменять одежду.
Он снимает для женщины дом в Южной Африке, заботится о ней.
Я даже пыталась противостоять этой женщине, но она сказала, что не оставит его,
потому что именно он завел с ней отношения,
и если он хочет, он может оставить ее, но она не оставит его.
Итак, когда он решил приехать в Анамбру,
потому что он нигериец...
Когда он уехал, у него был один друг, который принес ему деньги.
Что я решила сделать, после того, как он уехал, - я взяла эти деньги,
и купила билет, чтобы приехать в SCOAN.
Когда я приехала сюда в воскресенье, я благодарю Бога, что Он нашел меня на молитвенной линии,
и человек Божий позаботился обо мне, он дал мне даже 15 000 найров
на мое содержание, еду и остальное.
После этого я была освобождена.
Когда я была освобождена и спала в домике,
ко мне пришла змея, спрашивая, что это я делаю,
и зачем я пришла в SCOAN, чтобы искать помощи и освобождения.
Когда я попыталась проснуться, чтобы увидеть, кто разговаривает со мной, змея исчезла.
Она исчезла, я больше ее не видела.
Так я поняла, что я свободна и свободна по-настоящему.
Человек Божий, я благодарю за то, что ты сделал для меня.
Я здесь для Божьего вмешательства в мой брак.
У меня от него четыре ребенка.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне. Мне больше некуда идти!
Я хочу вернуть своего мужа, но это не в моей власти. Я не хочу жить со своими детьми на улице.
Мы только что услышали прекрасное свидетельство.
Другими словами, с тех пор, как вы были освобождены,
вы больше не видите эту змею?
Больше нет - я свободна!
Слава Богу! И вы здесь также для того, чтобы узнать Божье мнение о вашем браке.
Да.
Слава Богу! Как насчет вашего мужа?
Я не знаю, где он сейчас.
Хорошо, слава Богу. Это был случай, который произошел на прошлой неделе.
После того, как она была освобождена, человек Божий взял это на себя
и попросил евангелистов пригласить ее мужа.
И слава Богу, мы верим, что ее муж сейчас среди людей, которые здесь.
Мы хотим, чтобы он вышел вперед.
Время Свидетельств
Меня зовут Ндубуиси Чика Нвокойе.
Я из Ока, штат Анамбра, живу в Южной Африке.
Это моя младшая сестра - последняя из чрева моей матери.
Эта женщина - моя жена.
Это правда, что у нее от меня четыре ребенка.
Я познакомился с ней 17 лет назад в Южной Африке.
Она - гражданка Южной Африки, но родом из Мозамбика.
Итак, когда я встретился с ней, я сблизился с ней, как мужчина сближается с женщиной.
Так начались наши отношения.
Но перед этим я разорвал отношения с женщиной, у которой был от меня ребенок.
Когда я встретился с ней, я сблизился с ней. Отсюда все началось.
У нее семья в Южной Африке.
Ее дед живет в Южной Африке, ее баба живет в Южной Африке со своими детьми.
Мы пошли и встретились с ними.
После моего предложения выйти за меня замуж, на которое она согласилась,
я поехал в Мозамбик, чтобы заплатить за супружеские права и все такое.
С первого по четвертый год брак был таким сладким.
Потом, я не знаю, что случилось, она захотела ездить на мне. Она захотела быть в доме мужем.
Она хотела приказывать мне делать то, что она хочет.
Я сказал нет, я из Ока.
Настолько, насколько меня это касается, ни одна женщина не может заставить нас это делать.
Это правда, что я живу в Южной Африке, но я знаю, откуда я.
Ни одна женщина не может посадить меня в клетку, где то, что она мне скажет, я буду тут же делать.
Она хочет знать о моих деньгах, с кем я занимаюсь бизнесом, где я храню деньги.
Она много раз угрожала мне, что заберет деньги и уйдет,
что я не увижу детей.
Она делала это более пяти раз.
В какой-то момент это стало невыносимым.
Я пожаловался своим сестрам и своей семье.
Они говорили мне, что я знаю, откуда я,
чтобы я не позволял женщине убить меня в Южной Африке.
Если станет хуже, пусть она уходит.
Я пытался все уладить.
Все дошло до того, что я не чувствовал в себе никакого счастья.
Это заставляло меня напиваться и уходить.
Когда я решался вернуться домой, мое сердце трепетало.
Я говорил, что пусть она останется дома, а я пойду развлекаться в бар.
Шесть месяцев назад со мной произошел фатальный несчастный случай, когда я собирался ехать домой.
Я был за рулем пьяный.
Моя машина перевернулась восемь раз, я чуть не умер.
Я остался в живых, со мной ничего не произошло, но машина уничтожена и не подлежит ремонту -
из-за этой женщины.
В конце концов я сказал себе: "Нет, умереть -
я не хочу умереть из-за этой женщины. Пусть она уходит".
Я сказал ей, что еду в Нигерию навестить свою семью, но она не знала моих планов.
Мой план был таков, что я сыт.
Она мне больше не нужна.
Я устал от ничтожной жизни, которой мы жили 12 лет.
Итак, я приехал в Нигерию, чтобы найти жену, но я не сказал об этом родителям.
Я не сказал своему отцу и сестрам.
Когда они спрашивали о ней, я говорил, что с ней все в порядке.
Когда я звонил ей на телефон, он был на автоответчике.
Потом, не знаю, что произошло, всю субботу я нервничал.
Я спросил себя, что произошло.
Возможно, она убежала, потому что она много раз убегала с детьми.
Она много раз убегала с моими деньгами и неправильно их использовала.
На следующий день мне позвонили друзья и сказали, что видели мою жену в SCOAN.
Я сказал, что?
Значит ли это, что эта женщина оставила шестимесячного ребенка с другими детьми и уехала в Нигерию?
Но если она в SCOAN, я хочу услышать, что скажет человек Божий.
Мне сказали, что видели ее. В ней проявились духи.
Я всегда смотрю Emmanuel TV.
Я знаю, что может сделать человек Божий.
Но тогда я решил, что я не хочу этой женщины, она мне больше не нужна.
В понедельник мне позвонили из SCOAN. Мне сказали, что человек Божий хочет видеть меня.
Эй! Это звонок, на который я не могу дать отказ.
Если бы это была ее мать, отец или брат, я бы не пришел.
Но этот звонок - на этот звонок я не могу дать отказ.
Я позвонил сестре и сказал, что мне звонят из SCOAN,
и я ничего не могу поделать, мне нужно прийти.
Но что я хочу сказать человеку Божию - пожалуйста, я знаю, что ты слышишь прямо с Небес,
что Бог говорит здесь - я соглашусь с этим.
Но я сыт.
Итак, я хочу, чтобы человек Божий помог мне и сказал мне, чтобы я мог продолжать искать то, чего я ищу.
Мы благодарим Богу за эту возможность.
Не могли бы вы сказать нам, сэр, сколько у вас детей от этой женщины?
Четыре.
Слава Богу. И вы здесь, чтобы услышать Божье мнение от человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа?
Да, потому что я знаю, что человек Божий слышит прямо с Небес.
Все, что он скажет мне сейчас, - это то, что говорит Бог.
И это окончательное решение.
Слава Богу.
Как мы все знаем, человек Божий, где бы он ни был, мы думаем, что слышит об этой ситуации,
и по особой милости Божией он выйдет в силе Святого Духа,
чтобы обратиться к этой ситуации.
Давайте терпеливо ожидать прихода человека Божия.
Давайте кратко послушаем вашу младшую сестру.
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Чинере Нвокойе.
Я из Ока, Нигерия.
Человек, который стоит рядом, мой старший брат.
Женщина рядом с ним - его жена Энжел.
Я слышала так много жалоб от них.
Почти каждую неделю они звонили из Южной Африки.
Если они не звонят мне, они звонят моей старшей сестре,
жалуясь на то или другое.
Но что я хочу сказать, - то, что происходит в их доме - это необычно.
Итак, я прошу человека Божия также освободить моего брата,
как он освободил его жену.
Итак, я прошу человека Божия также освободить и моего брата,
чтобы в их доме царствовал мир.
Как мы слышали раньше, человек Божий в лучшем положении,
рассказать всему миру о Божьей позиции в его браке,
и пусть благословит вас Бог, когда вы будете терпеливо ожидать, чтобы услышать от человека Божия, старшего пророка Т.Б. Джошуа.
Огромное вам спасибо.
Я слушал моего брата, и сестра сказала все.
М-р Нвокойе & Семья - Нигерийцы, Живущие В Южной Африке
Причина, по которой моя сестра плохо вела себя дома,
был злой дух, и она была освобождена.
Теперь от нее будет исходить только хорошее.
Теперь у тебя есть жена.
Теперь тебе тоже нужно освободиться.
Какой еще брак после четырех детей?
Это правда, что вы поженились, но теперь время подтвердить свой брак.
Теперь она свободна от прошлого.
Ты тоже должен освободиться от прошлого.
Знаете, я сказал испытания - у нее много испытаний, и Бог освободил ее.
У тебя тоже есть много трудностей, даже до такой степени, что у тебя появился ребенок вне брака.
И я очень рад той чести, которую ты отдаешь Богу.
И я хочу сказать вам, что я - часть вашей семьи.
Сестра, огромное спасибо за твое вмешательство.
Я хочу сказать всему миру, что этот брак - от Бога.
После твоего освобождения я хочу пригласить вас из Южной Африки еще раз.
Это ваш дом, а ваш дом - это мой дом.
Итак, хочу сказать вам - я один из ваших братьев. Огромное спасибо.
Это чудесная жена. Это просто был сатана, и сатана был удален.
С твоей стороны тоже сатана должен быть удален,
чтобы вы могли жить в одном аккорде.
ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Следуя словам человека Божия,
что освобождение мужа укрепит брак, который с Небес,
убирая влияние сатаны и позволяя им жить в один аккорд.
Муж был освобожден в силе Святого Духа,
когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за него в силе Святого Духа.
Жена также получила еще одно прикосновение.
Истинное познание Бога приносит мир.
И встав на ноги после своего освобождения они благодарят Бога и обнимаются, во имя Иисуса.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Люди Божии, доброе утро!
Меня зовут Энжел Нвокойе.
Я родом из Мозамбика, но я живу в Южной Африке.
Чудесный человек, который стоит рядом со мной, - это мой чудесный муж.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога за мое освобождение две недели назад,
когда я приехала в SCOAN.
Я приехала сюда и у меня была встреча с человеком Божиим,
и я была освобождена от духа змеи.
Этот дух действительно беспокоил меня.
Это было правдой, потому что когда я подросла,
я поехала в деревню, откуда родом мой отец,
и там моя бабушка рассказала мне историю,
о доме, где живет змея,
что мой прадед был народным целителем,
мой дед был целителем, и мой отец тоже
должен был им стать, но не стал.
Итак, змея действовала, не давая моим сестрам и остальным выйти замуж или жениться,
и это было, как я думаю, как раз то время, когда змея вошла в меня, и я не знала об этом.
В то время, когда я и мой муж ссорились, и у нас не было мира,
я часто видела эту змею у себя на подушке.
Иногда я видела ее между мужем и мной.
Я говорила ему, что мне часто снится большая змея,
которая между нами.
Он говорил, что ничего страшного, это пройдет.
Но в конце концов я начала замечать, что из-за этого
я ругаюсь со своим мужем, думая, что могу исправить его, - но ведь я не Бог.
Должно быть, это была эта змея, которая заставляла его ненавидеть меня,
и оставлять дом и плохо себя вести.
Итак, на протяжении этого времени, как я смотрела Emmanuel TV,
человек Божий говорил нам, что в отношениях и браке,
мы должны оставаться верными Богу, не двигаться с места и дать Богу освободить нас.
И я говорила, как Бог освободит меня, потому что я испытывала боль.
Я была в депрессии. Я не знала, с кем поговорить.
Когда я позвонила своему папе, он сказал, чтобы я взяла детей, пришла домой и оставила этого человека.
Я говорила, что я знаю, что это неправильно,
потому что куда я могу пойти с четырьмя детьми. Эти дети все от него,
и мне больше некуда идти, зачем мне отец говорит такое.
Даже когда я говорила со своими друзьями, никто не давал хорошего совета.
В конце концов, это стало известно везде,
что мой муж и я ругаемся, потому что та женщина, которая ссорилась со мной,
была из той же церкви, в которую мы ходили.
Тогда я сказала: "Что я мне делать?"
Я начала смотреть Emmanuel TV.
Я сказала: "Боже, используй этих детей и вспомни обо мне за 18 лет брака."
Даже если я оскорбила Тебя, прости меня, используя этих детей.
Я совершу это путешествие и поеду в SCOAN, чтобы я могла получить свое освобождение.
Так мой муж сказал, что он едет сюда в декабре в отпуск, и уехал из дому.
Когда он уехал, он отправил кого-то принести нам деньги.
Я сказала своему сыну, что мне делать с этими деньгами, потому что я хочу поехать в SCOAN.
Мой сын сказал: "Мамочка, даже если мы не будем есть, возьми эти деньги и едь.
Человек Божий увидится с тобой, только верь."
Так я и сделала. Я купила билет, чтобы он даже не знал, что я еду сюда.
И я приехала. Когда я приехала сюда в воскресенье,
слава Богу, человек Божий увидел меня
и освободил меня от духа змеи.
После моего освобождения, из-за того, что он человек Божий и слышит
он даже знал в своем духе, что у меня даже нет никаких денег, мне некуда было идти.
Он дал жилье, дал мне еду,
он позаботился обо мне, я была обустроена. Слава Богу!
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
И потом моего мужа пригласили в SCOAN в прошлое воскресенье.
Он также был здесь, потому что его позвали для примирения.
Итак, теперь я здесь, человек Божий, чтобы поблагодарить тебя.
Огромное спасибо, старший пророк Т.Б. Джошуа за помощь и любовь, которую ты дал мне.
Я не была ни в одной церкви, где бы мне бесплатно предоставили жилье и еду.
Все, что можно услышать, это "дай". Даже если у тебя нет, их это не волнует.
Но Бог использовал тебя, чтобы примирить меня с моим мужем, семьей и детьми.
Я хочу поблагодарить тебя и Всемогущего Бога за то, что Он использовал тебя, чтобы примирить меня.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Теперь, когда я освобождена от духа змеи,
во вторник, когда я вернулась в домик спать,
змея попыталась прийти, когда я спала.
Она спросила меня: "Зачем ты сделала это мне?
Зачем ты пришла в SCOAN, чтобы они освободили тебя?"
Я хотела спросить: "Кто это? Кто это говорит?"
И когда я проснулась, змея исчезла, я ее больше не видела.
Теперь я освобождена. Я свободна, во имя Иисусаю
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
И со времени моего освобождения я могу по-настоящему обнять своего мужа.
Теперь мы можем поговорить, как муж с женой,
мы вместе можем позвонить нашим детям, у нас покой.
Он постоянно говорит мне, что любит меня,
что нам нужно спланировать, как жить вместе с детьми в мире.
У нас радость и покой.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Ндубуиси Чика Нвокойе.
Я из Ока, штат Анамбра, Нигерии.
Я очень рад стоять перед людьми Божиими на этой великой арене свободы.
Прекрасная женщина, которая стоит рядом со мной, - моя любимая жена.
М-р & м-с Нвокойе - Свидетльство Освобождения/Примирения
В июне исполнится 18 лет, как мы вместе.
Вначале была любовь.
Через пять лет началась война.
Потому что там, откуда я родом, мы верим в одно -
что женщина не может управлять мужчиной.
И когда мы женимся, мы не женимся ради любви.
Мы женимся ради детей.
Даже если женщина рождает только девочек, а не мальчиков - это порождает еще большую войну.
Мы не смотрим на женщину, как на что-то первостепенное.
Мы смотрим на то, что она производит для нас, потому что это как работа.
М-р & м-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Если женщина не родит, это еще одна большая война.
Во-вторых, женщина всегда должна подчиняться нам - быть под нашей властью.
У нее не должно быть своего мнения.
Она должна быть послушна, должна уважать нас - правы мы или неправы.
Потому что, насколько я знаю, в земле Игбо, главный не может ошибаться.
Если женщина изменяет, это для нее проблема, но если муж изменяет, он все равно остается прав,
потому что согласно традициям в земле Игбо, он может иметь две или три жены.
Но пришло время - ты можешь быть одержимым и даже не знать об этом.
Если бы кто-то пришел ко мне до моего освобождения и сказал, что я одержим, я бы ответил тому человеку: "Убирайся!"
Потому что все, что я делал, было в моих глазах очень правильным,
и я даже не подозревал, что был одержим.
Эта война между мной и женой - дошло до того, что я больше не мог этого вынести.
Я сказал себе: "Я был везде, я был во многих церквях,
освобождение за освобождением, но эта женщина оставалась прежней.
Я принял решение взять другую жену,
потому что там, откуда я, мы верим, что если ты хочешь потушить огонь
женщины в доме, - женись еще на одной.
Тогда война обойдет тебя, а начнется между ней и другой женщиной, которую ты приведешь.
Итак, я сказал своей жене, что я еду в Нигерию на праздники, чтобы проведать друзей и родственников,
но она не знала, что я еду в Нигерию, чтобы найти найти другую жену.
Когда я искал в Нигерии эту новую жену,
я не подозревал, что эта женщина, которую я оставил в Южной Африке, приземлилась в SCOAN.
Когда я был здесь в Нигерии, в своем родном городе Ока, развлекаясь,
гуляя как человек, который празднует Новый Год и Рождество одновременно,
ища новую жену, -
все женщины, которых я видел, я сравнивал их со своей женой,
и так и не нашел какую-нибудь такую же красивую, как она. Я хотел победить ее другой красавицей.
Итак, время шло, и однажды в воскресенье я позвонил домой в Южную Африку.
Я спросил детей: "Где моя жена?" Они сказали, что не знают, где она.
Вечером я перезвонил еще раз. Я спросил, вернулась ли она. Мне сказали: "Нет".
Я спросил: "Что происходит?"
В воскресенье мне начали звонить люди и говорить, что видели мою жену по Emmanuel TV.
Я был шокирован, потому что не подозревал об этом.
Я спросил, что происходит.
Мне сказали, что видели ее.
Хорошо. Я хранил молчание.
В понедельник мне позвонили из SCOAN и сказали, что хотят видеть меня.
Мне сказали, что человек Божий хочет видеть меня.
На этот звонок я не мог ответить отказом.
То, как я был сердит на нее - я даже сказал, что не хочу ее видеть вообще.
Раньше я скрывал это, но тогда я сказал ей открыто: "Хватит!
Хотя ты и знала это раньше, но теперь я говорю тебе открыто, что я больше не хочу тебя".
Она молчала, она даже не ответила.
Раньше, если я что-нибудь говорил, она отвечала с огнем.
Хорошо. Если бы мне позвонила мать, она знает, что я бы не пришел.
Или ее отец, или другие родственники.
Но этот звонок касался моей жизни.
Человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа - это тот,
кого я смотрю по Emmanuel TV, и мое тело начинает дрожать.
Я не мог сказать "нет".
Я взял машину, позвонил своим друзьям и сказал: "Я еду в субботу в SCOAN,
потому что мне позвонили оттуда, что хотят видеть меня."
Когда я приехал сюда, я не хотел видеть лицо своей жены.
Я был так зол, потому что в уме я говорил:
"Что бы ни произошло, я принял решение - мне нужна новая жена".
Тогда я сказал: "Человек Божий, что бы ты ни сказал, я приму это, потому что я знаю, что ты слышишь Бога".
Человек Божий сказал мне, что этот брак от Бога.
Это успокоило меня - первое.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Второе. В тот же воскресный вечер я был на молитвенной линии,
когда человек Божий освобождал людей.
Когда я шел туда, я был в себе.
Когда я пришел туда, как только человек Божий поднял руку,
я упал. Я не знал, что произошло со мной.
Я упал под помазанием.
Я сказал себе: "Ах, я ли это?"
Я хотел встать, но у меня не было силы. Я снова упал.
Моя голова как будто разделилась на две части.
Эта часть говорила одно, другая часть говорила другое.
Итак, я не мог прийти в себя.
После освобождения, когда я пошел в место,
которое дал нам человек Божий, чтобы бесплатно жить там,
я сказал своей жене: "До сих пор я не понимаю, что со мной происходит!
Моя голова разделилась. Эта часть говорит одно, но другая часть говорит другое, но посмотрим".
Тогда я заснул.
Когда я проснулся утром, я посмотрел на свою жену.
Она выглядела такой молодой и красивой.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Я сказал себе: "Ого! Я хотел сделать ошибку?"
Итак, эта женщина, которую я приехал искать в Нигерии, - это та же, которую я оставил в Южной Африке,
которая такая красивая, и пришла сюда.
Я сказал себе: "Теперь я знаю, что мне нужно освобождение, я одержим".
Потому что я делал так много всего раньше,
и я увидел, что все это было ошибкой - ошибка за ошибкой.
Я спросил себя: "Разве это был я?" Я был шокирован.
Я сказал своей жене: "Пожалуйста, прости меня!
Что бы я ни сделал тебе плохого раньше - прости меня!
Я не пользовался настоящими глазами. У меня были глаза, но я не мог видеть.
Теперь я ясно вижу, что ты все еще красивая!"
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
С того дня каждый день она выглядит по-новому,
более новой, более красивой.
Я сказал: "Эй!" Сегодня я стою на этой великой арене, чтобы попросить людей Божиих
поблагодарить человека Божия, старшего пророка Т.Б. Джошуа за меня.
Он на самом деле примирил меня с моей женой.
Я очень счастлив и я обещаю, что я буду любить ее больше и больше.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения
Мой совет людям, женатым людям всего мира,
у которых такая же проблема, с которой я столкнулся раньше, -
никогда не говорите "нет", если вы вступаете в брак.
Подумайте о сердце, которое вы хотите разбить.
Это действительно не ваше сердце, но чье-то - которое пришло со своего родительского дома, чтобы быть с вами.
Помните о том, что сказал Бог о том, что женщина оставит отца и мать,
присоединится к мужчине и они станут одним.
С чем бы вы ни столкнулись, никогда не говорите "нет".
Если это так тяжело для вас, что вы не можете вынести,
знайте, что есть место - арена свободы, - где ваша проблема может решиться.
Попробуйте добраться в SCOAN.
Когда вы приедете сюда, я знаю, что Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа
который посетил меня и освободил меня, также сделает это и для вас.
М-р & М-с Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения.
Мой совет всему миру и женатым парам -
мы всегда должны искать лица Божия.
Я знаю, что женщины скажут, что я не знаю, о чем я говорю.
Но я перенесла так много всего. Я была во многих местах, я делала многое.
Пожалуйста, даже не думайте оставлять свой дом.
Просто оставайтесь сильными и помогайте своему мужу. Он может не знать, что он делает.
Поставьте себя на место мужа и представьте, что ваша жена плохо себя ведет.
Будьте сильными и верьте в Бога.
Скажите себе, что придете вместе и найдете решение.
И еще один совет, который я хочу дать. Арена свободы, SCOAN -
чего бы это вам ни стоило, приземлитесь здесь, и Бог поможет вам.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут миссис Энжел Нвокойе.
Человек, стоящий рядом, - это мой муж, мистер Чика Ндубуиси Нвокойе.
Мы стоим здесь по милости Божией, чтобы засвидетельствовать, что Бог сделал в нашей жизни
относительно примирения, когда я пришла в SCOAN 15 января.
Я хочу поблагодарить Бога, потому что сегодня благодаря примирению между нами мир -
мир и любовь между мной и моим мужем.
Наши дети счастливы, мы живем счастливо,
и я благодарю Бога и старшего пророка Т.Б. Джошуа за то, что он позволил Богу использовать его,
чтобы восстановить этот брак.
Ситуация была действительно ужасной,
но я благодарю Бога, что я была освобождена,
и теперь полностью довольна своим браком.
Меня зовут мистер Ндубуиси Чика Нвокойе.
Я из Ока, столицы штата Анамбры, Нигерия.
Женщина, которая стоит рядом со мной, - моя любимая жена, Энжел Нвокойе.
Люди Божии, это то, чего я не могу объяснить.
Это что-то прекрасное. То, чего я пытался добиться любым средством, используя все свои силы.
Я молился Господу, много постился, но ничего не работало. Я разочаровался.
Я начал ненавидеть свою жену все больше,
потому что когда что-то происходило, я думал, что могу это поправить,
но ничего не происходило.
Когда я приехал сюда в январе, меня пригласил сюда старший пророк Т.Б. Джошуа.
Я приехал сюда - это было прекрасно.
То прикосновение старшего пророка Т.Б. Джошуа изменило в моей жизни все,
изменило все в моей семье,
изменило все, о чем я думал, что это невыполнимо.
Знаете, раньше я плохо знал своих детей.
Мне всегда нравилось проводить ночь вне дома.
Днем я не заходил.
Ночь - я любил гулять.
Я проводил время в баре, с друзьями, занимаясь всякой гадостью,
не зная о том, что настоящая радость - это моя семья,
что настоящая радость - это знать своих детей и свою жену.
После прикосновения старшего пророка Т.Б. Джошуа - вау!
Это было что-то, чего я не могу объяснить.
Мне начало нравиться быть дома, помогать детям и быть рядом с женой.
Фактически, раньше я состоял в браке, но не был влюблен.
Но теперь я вернулся влюбленным. Мой брак стал сладким.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Моя жизнь стала сладкой.
Мой брак стал сладким.
Мои дети, все вокруг меня стало сладким.
Фактически, еще одно - бедность, которая преследовала меня, - исчезла.
Раньше мы едва сводили концы с концами.
Все, чем я хвастался, было просто хвастовством, потому что мне никто не платил.
Но после прикосновения старшего пророка Т.Б. Джошуа начали происходить чудеса.
Мой отец, мистер Нвокойе, которому 90 лет, умер.
Но, как вы знаете, похоронить кого-то в земле Игбо - это непростое дело.
Особенно старого человека - праздник жизни.
Но когда я посмотрел, что Бог дал мне, после того, как я посетил SCOAN,
я улыбнулся, потому что я был при деньгах.
Вау! Слава Богу!
Я вижу, что наш брат полон радости.
Мой совет людям - каждый муж, который женат, -
пожалуйста, пойми, что этот брак от Бога.
Если вы столкнулись с тем, с чем столкнулся я, - не покидайте свою жену.
Не уходите, чтобы взять себе другую жену.
Посоветуйтесь с Богом, и вы увидите, что Бог в SCOAN.
Бог сделает то же и в вашей жизни, что сделал для меня.
Я так благодарен и счастлив.
Похлопайте Иисусу!
Вау! Слава Богу! Мы благодарим Всемогущего Бога, и мы также советуем вам
и вдохновляем вас, как вы правильно сказали, - не бегите от Бога, но бегите к Нему,
потому что Он - ответ на все фундаментальные проблемы жизни.
Нет проблемы, которую Он не мог бы решить,
потому что Он дал дух примирения, чтобы примирять семьи,
примирять нации и примирять весь мир.
Мистер & Миссис Нвокойе - Свидетельство Освобождения/Примирения